Repository: localwiki/localwiki
Catalog: localwiki/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This field contains invalid data.
ja: この項目には不適切なデータが含まれています。

source: XML text
ja: XML テキスト

source: XHTML text
ja: XHTML テキスト

source: HTML5 text
ja: HTML5 テキスト

source: HTML5 fragment text
ja: HTML5 fragment テキスト

source: Unable to upload
ja: アップロードできません

source: Upload result
ja: アップロード結果

source: pages
ja: ページ

source: maps
ja: マップ

source: files
ja: ファイル

source: redirects
ja: リダイレクト

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Statistics loading. This may take several minutes the first time.
ja: 統計をロード中。初回は数分掛かることがあります。

source: Pages
ja: ページ

source: Files
ja: ファイル

source: Maps
ja: マップ

source: Redirects
ja: リダイレクト

source: Users
ja: ユーザ

source: Growth over time
ja: 成長の経時比較

source: Generating graph...
ja: グラフを生成中...

source: Edits over time
ja: 編集の経時比較

source: Page content growth over time
ja: ページコンテンツの経時比較

source: Users registered over time
ja: ユーザ登録数の経時比較

source: Map for "%s"
ja: "%s" 向けのマップ

source: The '%(fieldname)s' attribute can only be accessed from %(ownername)s instances.
ja: "%(fieldname)s" 属性は %(ownername)s インスタンスからのみアクセスできます。

source: cannot set %(cname)s CollectionFrom with value of type: %(vtype)s
ja: 種別: %(vtype)s の値を持つ CollectionFrom %(cname)s をセットできません。

source: Map error: %s.
ja: マップのエラー: %s。

source: Map data
ja: マップデータ

source: Map tiles via
ja: マップタイル配信元

source: Recent changes on this Map
ja: このマップの最近の変更

source: Map
ja: マップ

source: Edit
ja: 編集

source: Info
ja: 情報

source: Delete map
ja: マップを削除

source: Delete
ja: 削除

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Revision
ja: リビジョン

source: by
ja: 作成者

source: this map
ja: このマップ

source: last modified %(tsince)s ago
ja: %(tsince)s 前に更新

source: Differences for map on
ja: マップの差異

source: Differences for <a href="%(maps_global)s">Map</a>
ja: <a href="%(maps_global)s">マップ</a>への差異

source: Deletions are marked like this
ja: 削除は次のようにマークされます

source: Additions are marked like this
ja: 追加は次のようにマークされます

source: Editing map for
ja: マップ編集

source: Please comment about this change:
ja: この変更にコメントしてください：

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Map for page not found
ja: ページ用マップが見つかりません

source: Map for page
ja: ページ用マップ

source: does not exist (yet!)
ja: ありません(まだ！)

source: Create this map
ja: このマップを作成

source: Previous versions of map for
ja: マップのひとつ前のバージョン

source: File %(filename)s on page "%(pagename)s"
ja: ページ "%(pagename)s" 上のファイル %(filename)s

source: Page %s does not exist! Please enter a valid page name.
ja: ページ %s が見つかりません！正しいページ名を入力してください。

source: Warning: someone else saved this page before you. Please resolve edit conflicts and save again.
ja: 警告： あなたの前に誰か別の人がこのページを保存しました。編集の競合を解決してから保存し直してください。

source: A page with this name already exists
ja: この名前のページは既に存在します

source: The new file should be of the same type
ja: 新しいファイルは同じ種別でなければなりません

source: Page name is invalid.
ja: ページの名前が正しくありません。

source: Renamed from "%s"
ja: "%s" にリネームされました

source: The page '%s' already exists!
ja: ページ '%s' は既に存在しています！

source: Parent page renamed
ja: 親ページがリネームされました

source: file
ja: ファイル

source: The embedded URL is not on the list of approved providers. Contact the site administrator to add it.
ja: 埋め込みURLは承認済み提供者一覧にありません。サイト管理者にレンr買うして追加してください。

source: Invalid embed code
ja: 埋め込みコードが正しくありません

source: Search or create page
ja: 検索するか新しいページを作成

source: Redirect created
ja: リダイレクトが作成されました

source: Page created
ja: ページが作成されました

source: Thank you for your changes. Your attention to detail is appreciated.
ja: 変更ありがとうございます。詳細を確認して頂ければ幸いです。

source: Changes saved! To use your name when editing, please <a href="%(login_url)s?next=%(current_path)s"><strong>log in</strong></a> or <a href="%(register_url)s?next=%(current_path)s"><strong>create an account</strong></a>.
ja: 変更は保存されました！編集時にあなたの名前を使うには <a href="%(login_url)s?next=%(current_path)s"><strong>ログイン</strong></a> するか、<a href="%(register_url)s?next=%(current_path)s"><strong>アカウントを作成</strong></a>してください。

source: <p class="create_map"><a href="%s" class="button little map"><span class="text">Create a map</span></a> for this page?</p>
ja: <p class="create_map"><a href="%s" class="button little map"><span "class="text">マップを作成</span></a> しますか？</p>

source: <p>Describe %s here</p>
ja: <p>こちらで %s を記述</p>

source: A file with this name already exists
ja: この名前のファイルは既に存在しています

source: Pagename
ja: ページ名

source: Comment
ja: コメント

source: Page renamed to "%s"
ja: ページは "%s" にリネームされました

source: Normal
ja: ノーマル

source: Heading 1
ja: 見出し 1

source: Heading 2
ja: 見出し 2

source: Heading 3
ja: 見出し 3

source: Formatted
ja: フォーマット済み

source: Typewriter
ja: タイプライター

source: Recent changes on this Page
ja: このページの最近の変更

source: Edit map
ja: マップを編集

source: Delete page
ja: ページを削除

source: Rename page
ja: ページをリネーム

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Redirected from
ja: リダイレクト元

source: Revision %(page.version_info.version_number)s (%(date)s by %(user_link)s)
ja: リビジョン %(page.version_info.version_number)s (%(date)s 作成者 %(user_link)s)

source: View
ja: マップを閲覧

source: Edit tags
ja: タグを編集

source: Add tags
ja: タグを追加

source: This page was last modified %(ago)s ago
ja: このページは %(ago)s 前に更新されました

source: Differences for %(name)s
ja: %(name)s の差異

source: Differences for <a href="%(pretty_slug)s">%(new_name)s</a>
ja: <a href="%(pretty_slug)s">%(new_name)s</a> の差異

source: Revision %(version_number)s ( %(date)s by %(user_link)s)
ja: リビジョン %(version_number)s ( %(date)s 作成者 %(user_link)s)

source: Revision %(version_number)s (%(date)s by %(user_link)s)
ja: リビジョン %(version_number)s ( %(date)s 作成者 %(user_link)s)

source: Files attached to this page:
ja: このページの添付ファイル：

source: View page
ja: ページを閲覧

source: Editing page "%(name)s" - %(super)s
ja: ページ "%(name)s" - %(super)s を編集中

source: All Pages
ja: 全てのページ

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Page "%(name)s" does not exist (yet!)
ja: ページ "%(name)s" はありません(まだ！)

source: Create this page
ja: このページを作成

source: Or use one of these templates:
ja: または次のテンプレートを使う：

source: Create with %(name)s template
ja: %(name)s テンプレートで作成

source: Submit
ja: 送信

source: Previous versions of page "%(name)s" - %(super)s
ja: ページ "%(name)s" - %(super)s の以前のバージョン

source: Looking for <a href="../_files/">files</a> or <a href="../_tags/_history/">tags</a>?
ja: <a href="../_files/">ファイル</a> や <a href="../_tags/_history/">タグ</a>をお探しですか？

source: Differences for %(new_name)s on %(new_slug)s
ja: %(new_slug)s に関する %(new_name)s への差異

source: Differences for %(new_name)s on <a href="%(url_pages_show)s">%(new_attached_to_page)s</a>
ja: <a href="%(url_pages_show)s">%(new_attached_to_page)s</a> に関する "%(new_name)s" への差異

source: Revision %(version_number)s (%(date)s by %(user_link)s)
ja: リビジョン %(version_number)s (%(date)s 作成者 %(user_link)s)

source: File info
ja: ファイル情報

source: Recent changes for this file
ja: このファイルの最近の変更

source: Information about "%(name)s" on %(slug)s - %(super)s
ja: %(slug)s - %(super)s に関する "%(name)s" についての情報

source: Information about "%(name)s" on <a href="%(pages_show_url)s">%(attached_to_page)s</a>
ja: <a href="%(pages_show_url)s">%(attached_to_page)s</a> に関する "%(name)s" についての情報

source: Download %(name)s
ja: %(name)s をダウンロード

source: Upload a new version
ja: 新しいバージョンをアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Previous versions:
ja: 以前のバージョン：

source: Unable to include <a href="%(page_url)s" class="missing_link">%(page_name)s</a>
ja: <a href="%(page_url)s" class="missing_link">%(page_name)s</a> をインクルードできません

source: Unable to include <a href="%(page_url)s">%(page_name)s</a>: endless include loop.
ja: <a href="%(page_url)s">%(page_name)s</a> をインクルードできません： インクルードの無限ループ。

source: Recent Changes on %s
ja: %s 上の最近の変更

source: Recent changes on %s
ja: %s 上の最近の変更

source: to version %s
ja: バージョン %s へ

source: with comment "%s"
ja: コメント "%s" 付き

source: %(title)s was %(change_type)s by %(user)s%(comment)s.
ja: %(title)s は %(change_type)s されました。作成者 %(user)s%(comment)s。

source: Changes for %(title)s on %(site_name)s
ja: %(site_name)s 上の %(title)s への変更

source: Recent Changes
ja: 最近の変更

source: Show all changes in the last
ja: 過去

source: days.
ja: 日間の変更を全て表示。

source: last modified %(version_date)s ago
ja: 最終更新は %(version_date)s 前

source: new
ja: 新着

source: deleted
ja: 削除済み

source: changes
ja: 変更

source: Reverted to version from %(version_date_timesince)s ago
ja: バージョンを %(version_date_timesince)s 前に戻しました

source: Redirected to <a href="%(url)s">%(destination)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(destination)s</a>へのリダイレクト

source: For statistics about pages, maps, and more, check out the <a href="%(dashboard_main_url)s">dashboard</a>
ja: ページやマップなどの統計は <a href="%(dashboard_main_url)s">ダッシュボード</a>をチェックしてください

source: Redirect %(objsrc)s --> %(objdest)s
ja: リダイレクト %(objsrc)s --> %(objdest)s

source: Destination
ja: リダイレクト先

source: You cannot redirect a page to itself
ja: ページを自分自身にはリダイレクトできません

source: Thank you for your changes.
ja: 変更ありがとうございます。

source: This page now redirects to <a href="%(url)s">%(obj)s</a>.
ja: このページは<a href="%(url)s">%(obj)s</a> にリダイレクトされました。

source: The redirect has been deleted
ja: リダイレクトは削除されました

source: Differences for %(new.source)s redirect
ja: %(new.source)s リダイレクトへの差異

source: Update redirect
ja: リダイレクトを更新

source: Delete redirect
ja: リダイレクトを削除

source: Create redirect
ja: リダイレクトを作成

source: Search results for
ja: 検索結果

source: Search or create a new page
ja: 新しいページを検索または作成

source: No page with the exact title "%(query)s" exists.
ja: "%(query)s" と全く同じタイトルのページはありません。

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: No results found.
ja: 結果はありません。

source: Create a new page:
ja: 新しいページを作成：

source: Search for pages:
ja: ページを検索：

source: Search
ja: 検索

source: <p>Except where otherwise noted, this content is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution License</a>. See <a href="/Copyrights">Copyrights</a>.</p>
ja: <p>特段の注釈が無い限り、このコンテンツは <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution License</a>の下にライセンスされます。 <a href="/Copyrights">著作権</a>を参照。</p>

source: <p>By clicking "Save Changes" you are agreeing to release your contribution under the <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank">Creative Commons-By license</a>, unless noted otherwise. See <a href="/Copyrights" target="_blank">Copyrights</a>.</p>
ja: <p>"変更を保存" をクリックすると、特段の注釈が無い限り、あなたは自分の投稿を <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank">Creative Commons-By license</a>の下にリリースすることに同意したことになります。 <a href="/Copyrights" target="_blank">著作権</a>を参照。</p>

source: I agree to release my contributions under the <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank">Creative Commons-By license</a>, unless noted otherwise. See <a href="/Copyrights" target="_blank">Copyrights</a>.
ja: 特段の注釈が無い限り、私は自分の投稿を <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank">Creative Commons-By</a>の下にリリースすることに同意します。 <a href="/Copyrights" target="_blank">著作権</a>を参照。

source: I would like to receive occasional updates about this project via email.
ja: このプロジェクトのアップデートを不定期にメールで受け取ります。

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Russian
ja: ロシア語

source: German (Swiss)
ja: ドイツ語 (スイス)

source: Spanish (Argentina)
ja: スペイン語 (アルゼンチン)

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: removed %(name)s %(deleted)s.
ja: %(name)s %(deleted)s を削除。

source: removed %(count)i %(name)s.
ja: %(count)i %(name)s を削除。

source: added %(name)s %(added)s.
ja: %(name)s %(added)s を追加。

source: added %(count)i %(name)s.
ja: %(count)i %(name)s を追加。

source: no changes made
ja: 変更はありません

source: and
ja: かつ

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Differences for tag versions for %(new_name)s
ja: %(new_name)s へのタグバージョンの差異

source: Tags history
ja: タグ履歴

source: Tags for
ja: 用のタグ

source: Save
ja: 保存

source: Tags for
ja: 用のタグ

source: This page has no tags. <a href="%(page_url)s">Add some!</a>
ja: このページにはタグがありません。<a href="%(page_url)s">追加する！</a>

source: All tags
ja: 全てのタグ

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Most popular
ja: 人気順

source: As a cloud
ja: クラウド表示

source: There are no tags. Add some!
ja: タグがありません。追加してください！

source: There are no pages with the tag "%(tag_name)s".
ja: "%(tag_name)s" タグの付いたページはありません。

source: Log in
ja: ログイン

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: ユーザ名とパスワードが一致しません。再入力してください。

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた？

source: login
ja: ログイン

source: Password reset complete
ja: パスワードリセットが完了しました

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: あなたのパスワードがセットされました。先に進んでログインしてください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 入力確認のため、新しいパスワードを２回入力してください。

source: New password:
ja: 新しいパスワード：

source: Confirm password:
ja: パスワード確認入力：

source: Change my password
ja: パスワードを変更

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードリセットに失敗しました

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードリセットのリンクが正しくありません。既に使用されている可能性があります。新しいパスワードリセットをリクエストしてください。

source: Password reset successful
ja: パスワードリセットに成功しました

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: 登録済みのメールアドレス宛にパスワードの設定手順を送信しました。しばらくしたら届くでしょう。

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: あなたがこのメールを受け取ったのは %(site_name)s であなたのユーザアカウントのパスワードリセット要求があったためです。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページで新しいパスワードを選んでください：

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: あなたのユーザ名、忘れた場合は：

source: Thanks for using our site!
ja: 当サイトのご利用、ありがとうございます！

source: The %(site_name)s team
ja: %(site_name)s チーム

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: パスワードを忘れてしまいましたか？下記にメールアドレスを入力すると新しいパスワードの設定手順をメールでお送りします。

source: E-mail address:
ja: メールアドレス：

source: Reset my password
ja: パスワードをリセット

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Welcome
ja: ようこそ

source: log out
ja: ログアウト

source: log in
ja: ログイン

source: or
ja: または

source: create account
ja: アカウントを作成

source: Front Page
ja: フロントページ

source: People
ja: 関係者

source: You are now logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Personal info
ja: 自分の情報

source: Permissions
ja: 許可

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Groups
ja: グループ

source: You are signed up and logged in!
ja: サインアップしてログインしました！

source: Tell us who you are by <a href="%s">creating a page for yourself!</a>
ja: <a href="%s">自分のページを作って</a>あなたのことを教えてください！

source: Username
ja: ユーザ名

source: This value may contain only letters (a-z), numbers, +, - and .
ja: この値は文字 (a-z), 数字, +, - y だけが許可されています。

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Your name
ja: あなたの名前

source: You must agree to the terms to register
ja: 登録するには規約に同意する必要があります

source: A user with that username already exists.
ja: このユーザ名のユーザは既に存在します。

source: This email address is already in use. Please supply a different email address.
ja: メールアドレスは既に使用されています。別のメールアドレスをお使いください。

source: List of subscribers
ja: 購読者の一覧

source: Subscriber emails:
ja: 購読者のメールアドレス：

source: Sorry, you are not allowed to perform this action.
ja: 申し訳ありません、あなたにはこの操作の権限がありません。

source: Anonymous users may not perform this action. Please <a href="/Users/login/">log in</a>.
ja: 匿名ユーザはこの操作を実行できません。<a href="/Users/login/">ログイン</a>してください。

source: revert
ja: 戻す

source: No differences found
ja: 差異はありません

source: Stayed the same
ja: 同じのまま

source: Removed
ja: 削除済み

source: Added
ja: 追加済み

source: Download deleted version
ja: 削除されたバージョンをダウンロード

source: Download added version
ja: 追加されたバージョンをダウンロード

source: Warning: someone else made changes before you. Please review the changes and save again.
ja: 警告： あなたの前に別の人が変更しました。変更をレビューして保存し直してください。

source: Someone else made changes before you but yourchanges were successfully merged.
ja: あなたの前に別の人が変更しましたが、あなたの変更は正しくマージされました。

source: Compare
ja: 比較

source: There is no revision history.
ja: リビジョン履歴はありません。

source: Please select two versions to compare
ja: 2つのバージョンを選んで比較してください

source: Updated
ja: 更新済み

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Deleted via cascade
ja: cascade からの削除

source: Reverted
ja: 戻し

source: Reverted/Added
ja: 戻し/追加

source: Reverted/Deleted
ja: 戻し/削除

source: Reverted/Deleted via cascade
ja: 戻し/cascadaからの削除

source: Reverted via cascade
ja: cascadaからの戻し

source: Reason for deletion
ja: 削除理由

source: Reason for revert
ja: 戻しの理由

source: Your attention to detail is appreciated.
ja: 詳細を確認頂ければ幸いです。

source: Successfully deleted!
ja: 削除しました！

source: Reverted to version %s.
ja: バージョン %s に戻しました。
